類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/8758a752-e2f6-4150-abd9-b24202c8de41/images/064d4e1adb69ddfbc143cc5255b23c4e98ed55df4cc1655484afc6e6b06320a7.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及 $\\mathrm{\\vec{\\zeta}\\vec{\\mathrm{12}}}$ 月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間 $\\boldsymbol{\\mathcal{O}})$ 平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/8758a752-e2f6-4150-abd9-b24202c8de41/images/fb1c9f8f727e3c404ca3b00fe52981238cf85d63ab9ae12882fade7ee11226dd.jpg)